Ein Freund von mir feiert Morgen eine Party, also habe ich einen Apfelkuchen gebacken.
Als ich Takeshi ein Stück gab, sagte er, der Kuchen sei so süß, dass ihn jeder auf der Party außer ihm lieben würde.
Er sagte, dass mein Gebäck amerikanisiert wurde.
Es stimmt, dass Kuchen und Torten in Japan meistens weit weniger süß als in den USA sind.
Früher habe ich nicht so süß gebacken.
Inzwischen habe ich aber dass Gefühl, dass mein Gebäck schlechter schmeckt, wenn es nicht so süß ist.
Wenn ich mich zu sehr an all dieses süße Zeug gewöhne, werde ich nach meiner Rückkehr das Gebäck in Japan nicht mehr mögen.
Wenn ich mich nicht zurückhalte, könnte ich dick werden, und Takeshi wird mich nicht mehr mögen.
Ich sollte ab morgen weniger essen.
(lacht)